[해방될 수 없는 운명]
[20화]
부인이 지출했습니다
약국에서 며칠을 보낸 후,
그리고 우리 젊은 주인은 단지
그녀가 괜찮은지 확인해보세요.
그는 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다.
그 사람을 들여보내면 안 돼요?
자, 경쟁하자, 싸우자.
청비야, 잠깐 들어와봐.
나는 낮잠을 자고 싶다.
오류 상자를 확인하도록 도와주세요.
앞으로 며칠 안에 약초를 나눠줘야 해요
우리는 세심한 주의를 기울여야 합니다.
링.
우리는 몇 달 동안 서로를 보지 못했습니다.
Jialin에서는 어떻게 지내고 있는지 궁금합니다.
나는 Xunnan에서 모든 작업을 마쳤습니다.
내가 걱정하는 건 바로 당신이에요.
아까 말했듯이,
피곤하고 지치면,
제가 도와드릴 수 있어요.
작성하실 수 있도록 도와드리겠습니다.
우리가 Wuhua Mountain에 있었을 때와 같습니다.
고마워요, 형제님.
최고입니다, Ren Yinxiao 선배님.
서둘러요. 다시 그것을 향해 손을 뻗는다.
너...
당신은 어떻게 ...
제정신이에요?
기다리다.
거기 멈춰라.
젊은 스승의 맥박에 따르면,
큰 발전이 있었다고는 할 수 없습니다.
그는 아직도 읽거나 쓸 수 없다
그리고 그는 복잡한 단어를 이해하지 못합니다
이는 그의 정신 상태가
여전히 손상되어 있음을 의미합니다.
고쟁 연주는
근육 기억으로 간주되어야 합니다.
많은 음악가들이 눈을 감고 연주할 수 있는 것처럼 ,
그리고 곡조가 부드럽습니다.
이유는 간단합니다.
그들은 너무 친숙해요
몸은 움직임을 기억했습니다.
그러니 젊은 대가가 피아노를 칠 수 있다는 것은 놀라운 일이 아닙니다.
하지만 상관없어,
고쟁을 연주할 수 있다는 것은 좋은 일이다.
물론.
주인님, 공주님이 여기 계십니다.
며칠전 공주님이 보내주신 선물
하나같이 너무 소중한 것들인데,
점성술관에서만 이용 가능하다고 들었습니다 .
그것을 돌려줄 사람을 보내려고 합니다.
뜻밖에도 공주가 직접 찾아왔습니다.
선물을 주고 난 뒤,
다시 가져가는 것은 불가능합니다.
또한
Xingxiang Pavilion을 위해 특별히 준비되었습니다.
전하께서 점술을 하고자 하시면
알림을 보내시면 됩니다.
존경하는 주님.
아무도 당신에게 말하지 않았나요?
이번에 수도를 방문 중이에요
실제로 남편을 선택하는 것입니까?
선생님, 젊은 스승님을 위해 주문하신 피아노가 도착했습니다.
Rong Yu는 guzheng을 좋아합니다.
이번에는 수도에 뭔가를 가져왔나요?
그래, 우리가 했어. 용의 포효입니다.
나중에 점성술 관으로 보내질 것입니다.
예.
존경하는 주님.
내 생각엔 내가 가지고 있는 것 같아
나는 그것을 매우 명확하게 만들었습니다.
에.
삼촌.
그것을 여러분에게 소개하겠습니다.
이것은...
나는 그녀를 알고 있습니다.
당신은 그녀를 알고?
나는 전에 그녀를 만난 적이 있습니다.
선생님, 제가 누군지 아시나요?
그런데 지난번에는 이름을 교환하지 않았죠?
어쩌면 당신도 나에 대해 궁금할까요?
나는 수도로 가는 길에 그녀를 보았다.
그녀는 남편을 찾고 있다고 말했습니다.
당신은 이런 일들을 아주 또렷이 기억합니다.
그 사람이 오늘 밤 저녁 먹으러 묵을 텐데 너는...
삼촌, 오늘 밤에는 서예 연습을 해야 해요
.
귀찮게 안 굴 게요.
저녁은 건너뛰겠습니다.
평평하게 가자.
롱 선생님, 저는...
아마쿠사와 함께하세요.
Rong Yu는 확실히 나아질 것입니다.
제발.
이 방법.
여기.
그에게 시도해 보자.
지난번처럼요.
며칠 후에 수령하세요.
선생님, 아직도...
먹었어?
물.
선생님, 할까요...
장핑, 물.
최근에 배운 역할이에요.
당신은 항상 약국에 있습니다.
심지어 밥을 먹으러도, 잠을 자러도 나오지 않습니다.
그래서 보여드릴 시간이 없어요.
불필요한.
강사가 맞다면
그럼 그게 다야.
약국에는 아직
정리되지 않은 것들이 있습니다.
나는 지금 가야 해요.
요즘 몸이 안 좋으면
Zhanping에게 나에게 오라고 ​​요청할 수 있습니다.
나 가면 안 돼?
무엇?
내가 당신에게 갈 수 없나요?
갑자기 왜 변했어요?
유 롱.
어느 날,
내 말은, 만약에,
내가 당신에게 상처를 줄 짓을 했어요
또 이런 짓을 하겠니?
잠깐만요?
주인님, 공주님이 왔어요.
나는 그녀를 볼 수 없습니다.
그럼 여기가 롱 선생님이 사는 곳인가요?
정말 독특해 보이네요.
누구세요?
He Jiuling이 틀림 없습니다.
기다리세요.
우리 공주님이 당신을 찾고 있어요.
미안하지만 할 일이 있어.
당신은 롱 가문의 하녀입니까?
꽤 좋은 태도를 갖고 계신 것 같습니다.
나는 오랫동안 여기 서 있었어요
피곤해요
전하, 이 분은 우리 부인입니다.
놓치다?
그 사람 피곤해 보여요
그리고 별로 차려입은 것 같지도 않은데.
청소부인 줄 알았어요.
죄송합니다. 내 잘못.
그것은 중요하지 않습니다.
전하, 젊은 스승님은
쉬셔야 합니다.
그래서 그는 아직 쉬지 않았습니다.
우리 젊은 스승님은 쉬셨습니다.
이 모든 것들은 어떻습니까?
그냥 마스터 롱에게 음식과 음료를
직접 맡기세요.
보트를 타는 경우,
우리 젊은 주인님이 아프셔서 여행을 하시면 안 됩니다.
전하, 더 이상 저를 찾아오실 필요가 없습니다.
왔던 길을 떠나주세요.
갑시다.
전하, 우리 젊은 스승님은 쉬고 계십니다.
전하.
왕의 명령을 받았어요
누구도 당신을 괴롭히는 것을 허용하지 마십시오.
나는 그녀에게 교훈을 가르칠 수 있다.
그녀는 단지 몇 마디만 말했습니다.
왜 이런 사소한 일로 소란을 피우나요?
Rong Yu는 너무 적었습니다.
만약 어느 날
나는 그를 떠나야 해
그의 곁에 는 그를 걱정하고 사랑하는 사람이 또 있을 수 있다 .
나는 영원히 감사할 것이다.
지금 난 생각 중이야
다음 단계를 수행하는 방법에 대해.
너무 기대돼
내 길을 막지 마세요.
너희 모두 위로 올라가라
나는 당신의 왕을보고 싶습니다.
폭동을 일으키는 사람은 누구입니까?
나는 가림공 중용(忠寧)의 아들이다.
젊은 주인으로 밝혀졌습니다.
우리가 이미 당신을 데려갈 사람을 보내지 않았나요 ?
그 모든 일이 일어난 후에 어떻게 떠날 수 있겠습니까?
내 여동생은 동맹을 맺기 위해 Nan을 찾기 위해 수천 마일을 여행했습니다 .
죄수로 취급되지 않습니다.
이것은 터무니없는 일입니다.
궁전에 침입하는 것은
사형에 처해지는 범죄였습니다.
당신, Xunnan 사람들은 우리를 모욕합니다.
Jialin이 당신을 상대하기 위해 군대를 모집할 것이라는 것이 두렵지 않습니까 ?
두려워할 것이 없습니다.
Xunnan은 누구도 두려워한 적이 없습니다.
해서는 안 될 사람을 자극한 것은 모두 시진핑과 공주의 잘못입니다 .
그리고, 젊은 스승님은 다시 오실 필요가 없습니다
.
우리 왕은 궁궐에 계시지 아니하고
그 사람도 당신을 볼 수 없을 거예요.
떠나주세요.
최근에는 옛날 일이 자주 생각납니다.
우화산 선생님,
당신은요.
너희들은 아직 여기 있지만
나 무서워
언젠가는 너도 사라질 것이다.
선배님, 보고 싶어요.
이거 진짜야?
예부에서 융우를 보내다
여왕마더의 생일파티에서 나와 함께 음악을 틀어줄래?
네, 이제 매일 오후마다 스승님
저는 전하와 함께 연습하는 시간을 가지겠습니다.
다행히 여기 오기 전에
어머니는 나에게
반년 동안 비파를 배우라고 강요하셨다.
그게 계획이에요.
내 류트를 가져오세요.
전하,
류트가 없습니다.
당신은 Dragon Song Guzheng을 가져 왔습니다.
내 개인 비파는 왜 여기에 없나요?
전하께서 말씀하셨다.
우리 궁궐에는
당신과 비파가 동시에 있을 수 없습니다.
그러므로 주님은 그들 모두를 주셨습니다.
그럼 하나 사세요.
반품,
나는 지금
음악 애호가.
- 이해했나요?
- 예.
빨리 가세요.
중용경에게 무슨 일이 있는 걸까요?
아니요, 최근 수도 전체가 조용했습니다.
롱 선생님,
이제부터 매일 오후,
나는 여기서 당신과 함께 고쟁을 연습하겠습니다.
말하지 않으시면
동의로 받아들이겠습니다.
태후생신잔치에서 우리는 무엇을 해야 할까요?
나는 비파를 아주 잘 연주해요.
무엇이든 이루어질 것입니다.
선생님, 침묵하지 마세요.
공주가 하는 말을 듣고 싶지 않다면
그냥 고개를 끄덕이세요.
이번 협업에 대해 어떻게 생각하시나요?
선택이 어려우시다면,
나는 당신을 위해 그것을 선택했습니다.
이 연회는 모두가
음악을 즐길 수 있도록 마련되었으며,
그러니 굳이 어려운 음악을 선택할 필요는 없고,
옳은?
당신은 참 여유롭네요
"리틀 로터스"는 어떻습니까?
이 작품은 축제적이지만 단순합니다.
나는 이것에 대해 매우 잘 알고 있습니다.
듣고 싶나요?
일부 부분은 완벽하지 않습니다
하지만 중요한 것은 이 비파가 새로운 것이라는 점입니다.
나는 그것에 익숙하지 않습니다.
내 연주에 대해 어떻게 생각하세요?
괜찮아요, 그냥 말씀하세요.
유유상종.
나는 이 모든 것을 받아들일 수 있다.
무슨 뜻이에요
나 잘 놀았지?
전하.
전하, 왜 도망치시나요?
신선한 공기가 필요해요.
젊은 주인에게 돌아가고 싶나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
이제 나갔으니
돌아가면 사람들을 웃게 만들겠다.
우리는 집에 간다.
그걸 나에게주세요.
돌아가서 밤새도록 연습할 거예요.
아가씨, 당신이 필요해요.
뭐가 문제 야?
갑시다.
미스 씨, 들어오세요.
선배.
폐하.
내일 뵙기로 했어요.
왜 이렇게 일찍 왔나요?
Chengbi는 당신이
도시 밖에서 멈춰 섰다고 말했습니다.
거의 잡혀서
법무부로 이송될 뻔 했습니다.
손이 다쳤어요.
어떻게 하면 마음이 편해질 수 있나요?
이런 사소한 것조차 내가 감당하지 못한다면
나는 어떤 종류의 Xunnan King이 될 것인가?
그리고 심각하지도 않습니다.
나는 한동안 말을 타지 않았을 뿐이다.
손이 약해집니다.
서두를 필요가 없습니다.
며칠 전에 편지를 썼는데
당신이 도착했어요.
글쎄요, 누군가가 제가 보고 싶었다고 말하더군요.
황제가 어떻게 그렇게 고의적일 수 있었습니까?
네가 간첩으로 잡혀
감옥에 갇혔다면
나는 당신이 무엇을 할지 보고 싶습니다.
나는 후배 언니가 나를 구해주길 기다릴 뿐이야!
나는 농담할 기분이 아니다.
나에게 말할 필요는 없습니다.
당신은 여기서 잘 지내지 못하고 있습니다.
하지만 당신은 나에게 말하지 않을 수 없었습니다.
그럼 뭔가 큰 일이 일어난 게 틀림없어
그래서 나는 그렇게 서둘러 달려갔다.
링, 무슨 일이야?
그것은 밝혀
그 가족 Lin Xingxiang Pavilion
단지 보여주기 위한 것이 아닙니다.
그들은 힘을 가지고 있습니다.
그렇기 때문에
먼저 별 지도를 파괴해야 해요.
이런 식으로 Rong Jiang은 스스로 위협이 되지 않을 것입니다.
내 계획은
새로운 해독제를 만들어서
롱유에게 건네주고,
점성술 센터를 방문하기 전에.
이것은 당신과는 다릅니다.
무슨 뜻이에요?
망설였다.
롱유 때문인가?
링.
때로는 마음이 너무 부드러울 수 없습니다.
Rong Yu는 Rong 가족 출신입니다.
아니요.
Rong Yu는 Rong Yu이고 Rong 가족은
Rong 가족입니다.
그들은 다르다.
어떻게?
당신이 마약을 사용하여 자신에게 해를 끼치는 것을 그 사람이 발견한 경우
그 사람은 지금처럼 계속 당신을 의지할까요 ?그 사람은 당신에게 잘 대해주고 있나요?
당신을 향한 그의 원한
룽장강보다 크다.
약에 이상이 생긴 순간부터
너희 둘은
이생에서 적이 될 운명이다.
물론 약에 관한 이야기야
그것은 대체로 내 잘못이다.
나는 당신에게 강요하지 않습니다.
정말 할 수 없다면,
허락해 주세요.
나는 복수할 것이다.
나는 그를 치료하고 싶다
적어도 그의 가족이 아직 여기 있는 동안에는
그 가족마저도
신기루에 지나지 않습니다.
지금 내가 그 사람을 위해 할 수 있는 일은 이것뿐이다.
물론 복수를 할 수도 있습니다.
Xingxiang Pavilion이 정말 예측 가능하다고 말씀하셨는데요
.
수도의 다양한 세력
반군 관리들과 반역자들을 살해한 사람들을 추적하는 일이 계속되고 있습니다 .
어느 날, 그런 생각을 해본 적 있나요?
Jiang Rong은 별표 사용법을 알고 있습니다.
그리고 당신이 하는 모든 일을 이해하나요?
나를 위한,
귀하의 안전이 가장 중요합니다.
나는 죽음에 대한 두려움을 극복한 지 오래되었습니다.
아직 살아있는 사람들은 어떻습니까?
아직 살아있는 사람들?
우리 주인님과 나.
우리가 슬퍼할 것 같지 않니?
당신은 점성술 가게를 방문한 적이 없습니다.
지금 그곳에 가서
별지도를 조사하면
당신의 특이한 행동
필연적으로 의심을 불러일으키게 됩니다.
별지도가 파괴되면,
Jiang Rong의 눈에 당신 은 첫 번째 용의자가 아니죠 ?
게다가 당신은 Rong Yu를 독살했습니다.
수도에서 너무 많은 일이 일어나고 있습니다.
그 사람이 확인을 못하더라도
그는 확실히 당신을 살려주지 않을 것입니다.
하지만 나는 별표에 가장 쉽게 접근할 수 있어요.
설문조사에 반드시 쉬운 접근이 필요한 것은 아닙니다 .
당신을 도와줄 사람을 보내드릴 수 있어요.
별지도가 무엇인지 알아보고 나면
그리고 그것을 파괴하는 방법,
나는 당신에게 맡길 것이다.
이렇게 하면 의심을 피할 수 있습니다.
좋아요
도와주셔서 감사합니다, 형제님.
우리 사이에는 그럴 필요가 없습니다.
뭐가 문제 야?
밤이 찾아온다.
아직 오후 5시도 안됐는데
그리고 당신은 여기에 온 지 한 시간도 채 안 됐어요.
사실, 나는 당신에게 말할 것이 많습니다.
그런데 용우가 제가 준비한 해독제를 그냥 먹었어요.
그 사람이 나를 필요로 하는데 나를 찾지 못할까봐 걱정됩니다.
그래서 조금 불안해요.
나는 항상 서두르고 있습니다.
지금,
이제 당신.
미안해요, 형제님.
나는 Xunnan을 위해 모든 것을 준비했습니다.
이번에는 며칠 더 Jialin에 머물고 싶습니다 .
도로에서는 조심하세요.
이제 안녕.
선생님, 너무 많이 생각하지 마세요.
부인이 방금 당신에게서 멀어졌습니다.
최근 그녀의 기분이 좋지 않았기 때문입니다.
여자는 항상 그런건 아니지
월경은 한 달에 한 번 오고,
아무것도 아닌 일로 많은 문제를 일으키고 싶을 때?
잔핑.
5년 전 왕실 결혼식을 기억하시나요?
그래요.
빌라로 돌아가는 길에
당신은 도중에 부인에게 가로막혔습니다.
그 왕실 연회에서,
원래 약혼
그와 그녀를 위한 것입니다.
Jiuling을 중간에 가로막은 것은 바로 나였습니다.
그녀는 오랫동안 이렇게 웃어본 적이 없었다.
하지만 난...
나는 항상 그녀를 울게 만드는 것 같습니다.
방금 어디 있었나요?
우리는 그냥...저택에서 놀고 있었어요.
젊은 주인은 기분이 좋지 않습니다.
기분 좋지 않아?
아니 정말. 심각한 건 없어...
방이 좀 답답했어요.
나중에 방으로 돌아왔을 때,
창을 몇 개 더 열어보세요.
나는 부엌으로 가서
녹두국을 끓일 예정이다.
왜 이런 일을 하는 걸까요?
왜 그들에게 포도와 돈을 주었나요?
당신은 우리가 결혼하기 전에 나를 제한 하고 싶어합니다 .
용우 씨, 나는 당신과 결혼하고 싶지 않아요.
나는 당신이 우아한 신사라고 생각했어요
하지만 당신은 대단한 거짓말쟁이이고 악당이에요.
누가 거짓말쟁이를 좋아하나요?
Rong Shao를 좋아한 적이 없나요?
절대 없습니다.
스승님, 스승님, 일어나세요.
주인.
선생님, 악몽을 꾸고 계시는 것 같아요 .
괜찮아요.
늘 기억하고 있던 일들이 갑자기 많이 생각났어요
그러나 나는 그것을 잊을 수 있기를 바랍니다.
삼촌이 별장에 계시나요?
그는.
좋아요
가서 그를 데리러 가세요
그리고 허지울링(He Jiuling).
나는 그녀에게 말하기로 결정했습니다.
나는 회복되었습니다.
에.
확실합니까?
정말 회복됐나요?
시집 3천권
그리고 수많은 수비학,
나는 그들 모두를 기억합니다.
하나님께서 우리 Rong 가족을 정말로 축복해 주시기를 바랍니다.
신의 축복이 Xingxiang Pavilion에 있기를 바랍니다.
나는 간다
세상에 말하다,
모든 손님을 초대합니다.
모두에게 괜찮다고 알리세요.
삼촌, 생일 파티가 곧 다가옵니다
베이징에서 가장 큰 행사가 될 것입니다.
나는 스포트라이트를 훔칠 수 없다.
지금은 그것에 대해 이야기하지 않겠습니다.
게다가 지난 몇 년 동안 저는
사람들의 마음의 따뜻함과 따뜻함도 보았습니다.
이 경험 후에 나는 그것을 완전히 보았습니다.
외부인이 알든 모르든
그것은 중요하지 않습니다.
글쎄, 당신이 뭐라고 말하든.
생일파티가 끝날 때까지 기다리자.
그리고 Xingxiang Pavilion 사람들을 위해 작은 연회를 열었습니다.
그들에게 알려주세요
그들의 스타 피커가 돌아왔습니다.
그럼 지금 준비하겠습니다.
감사해요.
그렇게 말하지 마세요.
너가 괜찮다 니 다행이다.
내가 가서 Cheng Bi와 Tan에게 말할게.
그들은 또한 매우 도움이 되었습니다.
He Jiuling.
하고 싶은 말이 있으면
나중에 말씀해주세요. 나는 지금 떠날 것이다.
우리가 결혼할 때,
공식적인 제안이나 선물은 없습니다.
부모님을 만나지 못했고,
친구나 친척도 없었고,
그리고 웨딩드레스는 없어요.
더 나쁜 건 그날,
가장 가까운 가족을 잃었습니다.
이것이 악몽의 시작입니다.
세상에
이렇게 형편없는 결혼식이 어디 있겠습니까?
그리고 그런 불행한 신부?
내가 본 바로는,
이것은 옳지 않다.
???내가 당신을 위해 쓴 소망은요? ? ?
당신은 훌륭한 결혼식을 올릴 자격이 있습니다.
He Jiuling.
태후의 생신잔치를 마치고,
??? 운명을 피할 방법은 없나요? ? ?
이혼하자
???우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니까? ? ?
??? 밝은 은하계로 결정화되기를 원하시나요 ???
??? 조용히 돌아서서
결혼증명서를 닫았나요? ? ?
???그럼 당신은 나의 불용성 유대인가요? ? ?
좋아요
어떻게 부인에게 그런 말을 할 수 있나요?
어젯밤 때문인가요?
내가해야합니까...
실제로 이렇게 할 필요가 없습니다.
그 여자의 말을 들어보자
그리고 결정을 내리나요?
지금 왜 그렇게 서둘러 싱샹관으로 가시나요?
【롱푸】
아내가 가장 중요하다.
주인.
선생님, 제 말을 들어주시겠어요?
놓치다.
먹을 것을 가져라.
선배를 찾으러 가자.
그는 정말
허지울링과 헤어지기로 결정한 걸까?
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 이해합니다.
이제 유씨는 마음을 먹었으니,
그 다음에,
점성술 센터는
프린세스 맨션에 더 가까워질 것입니다.
충분히 대머리 인 사람들을 보자
공주와의 결혼에 대한 희망을 품고 있습니다.
가다.
공주 저택에 보충제를 보내보세요.
더 많은 관심을 끌도록 하세요.
예.
이제 전반적인 이해가 되었습니다.
별지도는 롱 가문의 조상들이 얻은 행운입니다.
점성술 연구소가 설립되었을 때.
파빌리온에는 숨겨진 방이 있습니다
철저하게 지키고 있었습니다.
다른 사람은 근처에 올 수 없습니다
아니면 직접 눈으로 확인해보세요.
별지도를 본 사람들
어떤 질문에도 답변되지 않습니다.
모두가 매우 경계합니다.
나는 조사를 위해 사람들을 여러 번 보냈습니다.
그러나 아무것도 나오지 않았습니다.
한 번도 본 적이 없고, 가까이 다가가는 것도 허용되지 않습니다.
무엇을 파괴해야 하는지 어떻게 알 수 있나요 ?
목표가 불분명할 때?
그림? 책?
그냥 모두 파괴하세요.
우리는 그것이 무엇인지 전혀 모르기 때문에,
불로 다 태워버리자
다시 생각해 볼게요.
내가 다른 방법을 생각해 주기를 바라나요?
당신은 나에게 할 만큼 했습니다.
지금부터,
내가 직접 처리하겠습니다.
내가 노출될까 봐 두려워요
나도 당신을 연루시키고 싶지 않아요.
와는 별개로,
내가 점성술관의 아가씨였던 시절
오래 걸리지 않을 것입니다.
나는 그것을 활용해야합니다.
유롱이가 말했다.
그는 이혼을 원합니다.
완벽하지 않을까요?
너희 둘은 이러면 안 돼
이 정체성으로 함께 묶으십시오.
두 사람이 처음부터 결혼한 것은 잘못된 일이었습니다.
좋아요.
당신은 행복해 보이지 않습니다.
링, 난 단지 당신이 걱정돼요.
이미 Rong Yu에게 준 것
당신이 주어야 할 것보다 더 많은 것.
죄책감이나 빚
이렇게 제시하면 안 됩니다.
그럴 수도 있지...
잊어 버려. 그것은 중요하지 않습니다.
예.
예. 예.
나는 그를 좋아한다.
자신의 목소리가 들리나요?
나는 내가 말하는 것이 무엇인지 정확히 알고 있습니다.
그렇게 생각하지 않으려고 내 자신을 속이려고 노력해요
하지만 나는 못해.
물론.
그 사람은 아무런 특징도 없어요
이것은 내가 일반적으로
사람을 매력적이라고 ​​생각하는 것과 일치합니다.
그는 약하고 연약하며,
비싸고 귀찮습니다.
그러나 나는 그를 좋아합니다.
언제부터 이런 기분이 들기 시작했는지는 모르겠지만
하지만 이제는 나 자신을 도울 수 없습니다.
어떻게 좋아할 수 있니...
그 사람 같은 사람?
그는 여전히 중독되어 있었습니다.
기억상실증 팬을 말하는 건가요?
하지만 이 느낌은 누구도 잊을 수 없겠죠
?
이 기억상실 팬
사랑병이라고 불러야 할 것 같습니다.
알고 보니 이건 간절한 마음인 것 같아
처럼 느끼다.
눈에,
그는 바보입니다.
하지만 내가 본 건
그는 단순한 Rong Yu입니다.
나는 그것에 대해 생각했습니다.
그 사람이 나를 지켜주지 못한다면
나는 그를 보호할 수 있다.
그 사람이 아무것도 할 수 없다면
나는 단지 희망한다
그 사람은 머물 수 있어요
행복하고 쾌활합니다.
이제 그는 마약을 포기했습니다.
형님, 이제 괜찮아요.
그는 다시 점성술관의 회원이 되었습니다
젊은 스승은 누구에게나 사랑과 존경을 받습니다.
링.
이제 안심할 수 있습니다.
손의 상태.
결코 나아질 수 없을 것 같아 두렵습니다
하지만 괜찮습니다.
항상 생각나네요
죄책감 때문은 아니다
또는 부채,
하지만 열여섯 살 허지울링(He Jiuling)
순수한 성실함으로 그분 앞에 서십시오.
그 사람을 그렇게 좋아해요?
너무 많아?
그게 무슨 뜻이야?
내가 아는 건 내가 절망적이었다는 것 뿐이야
특히 내가 알 때
점성술 센터를 파괴해야 해
그리고 장롱(Jiang Rong)을 죽였습니다.
???해질녘 노을 아래서요? ? ?
???나는 먼 곳으로 수천 마일을 여행했다고요? ? ?
???달빛아래 피아노 연주? ? ?
???이 음료수는 잊혀지지 않을까요? ? ?
???내가 당신을 위해 쓴 소망은요? ? ?
??? 우리의 운명은 종이에 적혀있다고? ? ?
??? 최강의 와인을 좋아하시나요? ? ?
??? 운명을 피할 방법은 없나요? ? ?
???뒤돌아보니 기다리고 있는거 보이시죠? ? ?
???우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니까? ? ?
??? 밝은 은하계로 결정화되기를 원하시나요 ???
??? 조용히 돌아서서
결혼증명서를 닫았나요? ? ?
???하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요. ? ?
???내가 당신을 위해 쓴 소망은요? ? ?
??? 우리의 운명은 종이에 적혀있다고? ? ?
??? 최강의 와인을 좋아하시나요? ? ?
??? 운명을 피할 방법은 없나요? ? ?
???뒤돌아보니 기다리고 있는거 보이시죠? ? ?
???우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니까? ? ?
??? 밝은 은하계로 결정화되기를 원하시나요 ???
???나는 고젱을 부드럽게 어루만지며
당신같은 행인을 기다린다???
???그럼 당신은 나의 불용성 유대인가요? ? ?